Momento 1:
Affordance: indicativo (placeholder) para digitar na barra de pesquisa.

Metáfora: ícones de lupa para pesquisar digitando, microfone para pesquisar por voz, câmera para pesquisar por foto, pessoa para ver sua conta, além da engrenagem para acessar configurações.

IHC: barra de pesquisa (incluíndo seus ícones), anúncios, conta do usuário e configurações.

Arquitetura da informação: funcionalidade do usuário pesquisar.

Design visual: conta com padrão de estrutura, de fontes, cores, além do espaçamento.


Momento 2:
Eficácia: cumpre com o objetivo de ser um buscador.

Eficiência: rapidamente o usuário consegue cumprir uma tarefa, em 2 cliques já pesquisa.

Engajamento: bem desenvolvido, já que conta com uma interface amigável com layout moderno, além de fácil leitura e navegação pelo site.

Tolerância ao erro: ainda não conta com isso.

Fácil de aprender: buscador que segue o padrão dos outros, o habitual, logo, usuários leigos facilmente compreendem.
