p1
affordance: indicativo para pesquisar na barra de pesquisa.

metáfora: ícones de lupa para pesquisar digitando, microfone para pesquisar por voz, câmera para pesquisar por foto, pessoa para ver sua conta, engrenagem para acessar configurações.

ihc: barra de pesquisa (incluíndo seus ícones), anúncios, conta do usuário e configurações.

arquitetura da informação: funcionalidade do usuário pesquisar.

design visual: conta com padrão de estrutura, de fontes, cores, além do espaçamento.

p2
eficácia: cumpre com o objetivo de ser um buscador.

eficiência: rapidamente o usuário consegue cumprir uma tarefa, em 2 cliques já pesquisa.

engajamento: bem desenvolvido, já que conta com uma interface amigável com layout moderno, além de fácil leitura e navegação pelo site.

tolerância ao erro: ainda não conta com isso.

fácil de aprender: buscador que segue o padrão dos outros, o habitual, logo, usuários leigos facilmente compreendem.
